[FAÇA JUS À SUA JUVENTUDE]
[Episódio 12]
Só porque você tem alguns dólares,
Você está começando a ficar arrogante?
Um cavalo grande vale dinheiro
mas uma pessoa com um grande ego
é inútil.
Comece a trabalhar!
“Ela é bonita?”
Dong'er acendeu um cigarro e perguntou.
Wu Xiaoshuai respondeu...
“Média”.
Dong'er soltou uma nuvem de fumaça.
Ela sorriu e disse...
Eles...
“Não fique nervoso.
Eu não estou tentando seduzi-lo.”
O que você está fazendo?
EU... Mestre, eu estou tentando
para entrar na cabeça do personagem.
Olha para nós.
Com esse diálogo de ida e volta,
a tensão romântica
só se acumula, não é?
Quem é seu mestre?
Quem está ficando romântico com você?
Você está arruinando
a atmosfera é assim.
Eu estava pensando
que esta é a primeira vez
os dois estão compartilhando
um espaço confinado.
Certo.
Se você continuar conversando assim,
isso... vai ser difícil terminar bem.
Bem, veja.
Dong'er
tem muito orgulho.
Ela nunca entregaria a iniciativa
até Wu Xiaoshuai.
Às vezes, para quebrar
a atmosfera ambígua,
a melhor maneira é
deixe as coisas claras.
Eu acho
que você esqueceu nossas regras
em um piscar de olhos.
Estenda sua mão.
Distribua!
Rápido, distribua!
Esqueça, esqueça.
Água. Água. Me dê um pouco de água.
Água.
Diminua a velocidade. Diminua a velocidade.
Lentamente.
Bom.
Você aprendeu sua lição desta vez?
Sente-se. Continue escrevendo.
Continue escrevendo.
[Sala de registro]
Quer que eu abra a porta a essa hora?
Eu realmente sinto muito.
O galo ainda nem cantou.
Sim.
Que tipo de trabalho é esse?
Desculpe incomodá-lo.
É um trabalho incômodo.
Aqui, mano.
Pegue isso.
Estou sempre incomodando você.
Pegue e fume um cigarro.
Não precisa.
Só estou fazendo meu trabalho.
Se precisar de alguma coisa, basta dizer a palavra.
O que quer dizer “apenas fazendo seu trabalho”?
Eu não posso estar sempre incomodando você.
Manhã.
Outra coruja noturna está de volta.
Companheiro de quarto, colega de quarto!
Você acordou ainda mais cedo do que eu.
De onde você está voltando?
Escrevendo scripts
não tem nenhum cronograma para isso.
Escrevendo roteiros?
Então você é um artista?
Algo parecido.
Deve estar ganhando muito dinheiro, certo?
Eu não ganho dinheiro.
Estou estudando com um mentor.
Olha para você.
Você realmente não ganha dinheiro?
Se você não ganha dinheiro,
Por que você está tão feliz o tempo todo?
Eu pensei que você estava fazendo uma fortuna.
Eu não entendo sua indústria.
Achei que vocês eram artistas.
Acabei de mexer
e o dinheiro chegou.
Não, não
Ninguém tem uma vida fácil, certo?
Mas você acordou cedo
e volta tarde todos os dias.
O que você faz?
Deixe-me te contar.
Minha empresa me enviou aqui para Pequim.
O dormitório
ainda não está pronto para mim.
Caso contrário, eu não ficaria aqui.
O trabalho começou antes que meu dormitório estivesse pronto.
Eles querem que eu compre
passagens de trem para toda a empresa.
Deixe-me te contar.
Só para ganhar esse pequeno subsídio,
Eu tenho que me levantar tão cedo
e faça fila para comprar ingressos para pessoas.
Isso também não é fácil.
Mas pelo menos você ganha algum dinheiro.
Deixe-me te perguntar uma coisa.
Essa é sempre a sua agenda?
Minha agenda não é tão regular.
Eu não quero dizer outra coisa.
Nós podemos cooperar.
Você pode ganhar algum dinheiro extra.
Deixe-me colocar desta forma.
Acordar cedo para mim
é uma grande luta.
Já que você está acordado a essa hora de qualquer maneira,
você pode simplesmente ir até a estação
e pegue ingressos para mim.
Eu não vou deixar você fazer isso de graça.
Te darei 50 por viagem.
Acordo?
Cinquenta por viagem?
Mas meu professor
dorme intermitentemente.
Sua agenda é muito irregular.
Tenho medo de te atrasar.
Achei que você achou o salário muito baixo.
Eu entendo
Que tal isso.
Quando você tem uma programação regular,
me avise.
Vou guardar esse trabalho para você.
Ok?
OK.
Estou indo embora.
Obrigado.
Não mencione isso.
Somos colegas de quarto. Não mencione isso.
Com esta autorização de residência temporária,
agora contamos como habitantes de Pequim.
No máximo, estamos...
Beijingers temporários.
Você não sabe como arredondar?
Você pode arredondar isso?
Por que não?
Deixe-me ver o seu.
Você parece muito adequado.
Mas isso não capturou seu charme.
[Nome: Xu Shengli]
Que charme?
Um amuleto adorável.
[Nome: Xu Shengli]
Quem é um idiota?
A propósito,
como estão indo suas aulas?
Meu professor
tem um temperamento estranho.
Ele é um pouco difícil de agradar.
Talvez você não tenha feito algo certo.
O que eu não fiz certo?
Todos os dias,
ele fala e eu escrevo,
Eu cozinho e ele come,
Eu leio e ele me repreende.
Eu tenho sido diligente,
estável e meticuloso.
Você sabe cozinhar?
Espere, o que você quer dizer?
Você está zombando de mim.
Talvez eu não seja bom nisso,
mas eu ainda posso fazer isso.
Com suas habilidades?
Minhas habilidades
foram aprendidos com você.
Eu definitivamente cozinho melhor do que você.
Óptimo.
Você está melhor.
Será que o problema
está na comida?
Se as pessoas não comem bem,
eles tendem a ficar irritados.
Já ouvi falar do temperamento matinal,
mas eu nunca ouvi falar de temperamento alimentar.
Ele só está comendo.
Como ele pode ficar tão agitado?
Bem, essa é a extensão das minhas habilidades.
Eu não consigo evitar.
Aprenda.
Aprender?
Com quem devo aprender?
Limpe-se. Você tem tudo em você.
De onde é seu professor?
Sichuan.
Você não entende o princípio?
de atender aos seus gostos?
Culinária de Sichuan?
Claro.
Então eu vou aprender com você.
Eu sou de Wenzhou
e você quer aprender
Cozinha de Sichuan feita por mim?
Então eu vou aprender a culinária de Wenzhou
de você
e eu vou adicionar algumas pimentas.
Isso não funcionará?
Óptimo.
OK.
Vou perguntar por você mais tarde
para ver quem sabe cozinhar a culinária de Sichuan.
OK.
Você é o melhor.
Realmente ótimo.
E você?
Como está sua audição para a trupe?
Alguma coisa aconteceu?
Diga-me, o que deu errado?
Não pergunte.
O Sr. Zheng pagou minhas mensalidades.
Eu economizei algum dinheiro para pagá-lo de volta,
mas a Sra. Zheng
nos pegou em flagrante.
Agora veja o que aconteceu.
O Sr. Zheng também foi arrastado para lá.
Se você me perguntar,
não é tão ruim assim.
Eu ainda me sinto péssimo.
Isso coloca o Sr. Zheng em uma situação difícil.
Se você se sentir tímido,
então não vá.
Não me faça chutar você para o lago!
Óptimo.
Vou descobrir algo para você.
Deixe-me te fazer três perguntas.
Primeiro,
é o Sr. Zheng a pessoa
com o qual a Sra. Zheng mais se preocupa?
É claro
Em segundo lugar,
você e a Sra. Zheng?
fala com frequência?
Na verdade, não.
Terceiro,
o Sr. Zheng normalmente
cuidar bem de você?
Esse é exatamente o problema.
Me escute.
Na próxima vez que você for,
vista-se um pouco mais claramente.
Não pareça muito chamativo.
Eu pareço chamativo?
Eu?
Não.
Não, não, não.
Não é isso que eu quero dizer.
O que eu quero dizer é...
Você já está
muito bonita.
Você...
Então, se você se vestir um pouco,
você parece realmente,
muito lindo.
É a natureza humana
ter ciúmes.
Especialmente desde a Sra. Zheng
se preocupa muito com o Sr. Zheng.
Vá em frente.
De qualquer forma,
você precisa se aproximar
para a Sra. Zheng.
Mesmo se você quiser falar com o Sr. Zheng,
você tem que passar por
Sra. Zheng primeiro.
Para um homem adulto,
você com certeza sabe muito sobre mulheres.
Você flertou com muitas garotas
na sua fábrica de peixe salgado, certo?
Eu não precisava fazer isso.
Todos eles falaram comigo primeiro.
De qualquer forma, de agora em diante,
se alguma coisa acontecer,
Apenas me diga.
Vamos descobrir isso juntos.
Você disse isso antes.
Não assuma tudo sozinho.
Não é grande coisa. Eu posso lidar com isso.
A propósito,
aquele Gut Cook
Ele não tem te incomodado ultimamente, não é?
Deixe-o tentar.
Eu ainda tenho bastante spray de pimenta.
Bom.
Eu tenho mais se você ficar sem.
Quando vim pela primeira vez a Pequim,
Achei que essa cidade era enorme.
Só chegar à aula leva
uma hora e meia de ônibus.
Uma viagem de ida e volta
é o suficiente para circundar minha cidade natal duas vezes.
Mas depois de Kang Shunyin
fez essa cena,
Eu tenho um novo entendimento
da vastidão de Pequim.
Aqui,
ninguém se importa com sua loucura
ou suas alegrias e tristezas.
Talvez isso seja
um tipo especial de tolerância.
É bom.
Parece livre.
Sim.
Em Pequim,
não importa o quão bem-sucedido você seja,
esta grande cidade
não vai pensar
você é um grande negócio.
Se você só quer se deitar,
Pequim
Também não vou expulsá-lo.
Ninguém se importa com você aqui!
Mas todo mundo pergunta:
“Você já comeu?”
Se você é um figurão
ou um ninguém,
não se leve muito a sério.
Mas você não consegue pensar
Você também não é nada.
Certo.
Você vai ficar em Pequim para sempre?
Espero que sim.
Espero que eu também possa!
Quando nossa residência temporária permite
é renovado,
Nós vamos buscá-los juntos!
Zongbao,
Eu originalmente queria
para voltar para tirar uma soneca.
Eu percebi que Li Xiaobo
está agindo de forma muito duvidosa.
Ele estava secretamente entregando dinheiro a alguém.
Ele também se levanta ao amanhecer.
Ele não se parece com alguém
quem faz um trabalho honesto.
O que você quer dizer?
Você está dizendo
Ele não é uma boa pessoa?
EU...
Eu o conheci esta manhã.
Ele disse que foi para
compre passagens de trem.
O que?
Ele é um vendedor de ingressos?
Não, não, não.
Ele disse que é para...
Ele disse que está comprando para sua empresa.
Tudo bem. Vamos ficar de olho nele.
Ele simplesmente não é uma boa pessoa.
Zongbao.
Adicione um pouco mais de pimenta.
Mais?
Claro.
Não importa quantas pimentas você adicione,
tudo são apenas vegetais.
Zongbao, faça alguns pratos de carne,
tudo bem?
Nos últimos dias, eu...
Onde vamos conseguir carne?
Você está pagando?
Vamos todos contribuir.
Minhas calças estão prestes a cair.
Eu quero carne também.
Vocês estão todos aqui?
Você está de volta?
Conversando?
Deixe-me ver.
Que boa comida você está fazendo?
Fritar dois pratos vegetarianos.
Vamos comer juntos.
Isso é muito claro.
Para nós, homens,
não podemos tratar mal nossos estômagos.
Precisamos de alguns pratos de carne.
Bem na hora certa.
Vou adicionar um prato de carne para você.
Olha.
Frango assado.
Desculpe por hoje.
Está tudo bem.
Aqui.
Também comprei uma garrafa de licor.
Eu me levantei muito cedo.
Eu estava procurando por uma chance
para presentear vocês com um pouco de comida e bebida.
Coma o frango assado enquanto estiver quente.
Vai bem com seus pratos vegetarianos.
Ótimo.
Você é muito gentil.
Não, não Não mencione isso. Vá lá.
Vou deixar isso aqui para você.
Costumamos beber isso também.
Eu coloquei na mesa para você.
Tem mais licor.
Mergulhe.
- Você é muito gentil.
- Apresse-se.
Olha para ele.
Tão generoso.
Você apenas segue quem te alimenta.
Então não coma nada.
Mexa.
Por que você está na cama?
Venha comer conosco.
Não, não
Eu já comi.
Não vou comparecer à cerimônia com você.
Junte-se a nós.
Coma.
Eu acordo muito cedo todos os dias.
Estou privado de sono.
Eu vou dormir.
Vocês comem.
Vá dormir.
Puxe o cobertor para cima.
Cubra seu estômago.
Está úmido neste porão.
Você dorme. Durma.
Obrigado, mano.
Você é bem-vindo.
Bem, isso...
Eu vou...
misture um pouco de molho.
E desfie o frango.
OK.
Zongbao.
O que?
Eu acho
ele só quer usar frango assado
para nos calar.
Vou misturar um pouco mais de molho
para abrir
sua boca.
Se minha boca está aberta ou fechada,
não vai parar
minha suspeita dele.
Do que você suspeita?
Sempre desconfio disso e daquilo.
Você suspeita de alguém?
que entra na Sala 108,
assim como
você tratou Xu Shengli naquela época.
Não, sobre Shengli...
Shengli!
Onde você está indo? Não está comendo?
Shengli.
Isso...
MENSAGEM.
Eu também não vou comer, Zongbao.
O que? Por que você não está comendo?
Acabei de misturar o molho.
Nem mesmo frango assado pode me calar.
Ótimo.
Não está comendo, hein?
Eu vou comer o frango sozinho.
Isso...
Isso não é frango assado.
É um espécime.
Está tudo bem.
Se não, eu posso pegar um emprestado.
Sem pressa.
Você é a melhor, mãe.
Estou desligando.
Olá, Yan.
Eu tenho um favor para te pedir.
Você tem
uma máquina de costura de reposição?
Posso pegá-lo emprestado por alguns dias?
Eu quero alterar
algumas roupas mais tarde.
Obrigado, Yan.
OK.
Feito.
Você não foi à casa do Sr. He?
Eu não terminei a tarefa
ele me designou.
Então por que você não se apressa e vai embora?
Cinco minutos não farão diferença.
Olha quem está falando.
É sexta-feira.
Você também não faltou às aulas?
Eu?
Eu queria praticar sozinho
em casa hoje.
Há algum problema?
Praticando em casa sozinho
não é tão bom quanto praticar
na casa do professor.
Quando se trata de cantar,
Você acha que sabe mais do que eu?
Você não vai
por causa do dinheiro?
Claro que não.
Não se preocupe
sobre o dinheiro.
O que? Eu não quero isso.
Basta abrir e ver.
Não.
Abra-o.
Uma baqueta?
Onde você conseguiu isso?
Não se preocupe com isso.
Você sabe mais sobre coxas de frango
do que eu?
Por que você não está comendo?
Vou me divertir quando voltar.
Você comeu?
Eu fiz.
Eu comi a outra baqueta.
Obrigado.
Você é bem-vindo.
O macarrão está pronto.
Venha e coma
antes que fique grudento.
Chegando.
Cheira bem.
Olha.
Uma baqueta?
Eu também tenho um.
Você come o seu, eu como o meu.
Cada um de nós comerá o seu.
OK.
Um para cada um de nós.
Cheira tão bem.
Tenha cuidado, está quente. Coma devagar.
É muito sem graça?
Está na medida certa.
Sua garganta não aguenta
comida salgada de qualquer maneira.
Tão atencioso.
A propósito,
Você pratica canto todos os dias.
Sua garganta aguenta?
Está tudo bem.
Mas geralmente,
Eu preciso cuidar da minha voz.
Liangliang me disse hoje
que o bar deles está procurando um cantor.
Você quer experimentá-lo?
Você também pode praticar e ganhar dinheiro.
Eles estão contratando cantores pop,
eles não são?
Cantando músicas folclóricas e músicas pop
são bem diferentes.
Se eu cantar muito pop,
minha colocação vocal
poderia mudar facilmente.
E se você mudar para pop?
Olha,
tantas estrelas
cante pop.
Eles ganham dinheiro e fama.
Mas cantando canções folclóricas
e se juntando à trupe
é por isso que eu vim para Pequim.
Eu não posso desistir só por dinheiro.
O que você fará se não puder
entrar na trupe?
E se ninguém
contrata você para atuar?
Então eu vou continuar até o fim.
Eu não acredito
ninguém nunca vai me contratar.
Eu também.
Coma a baqueta.
Vá lá.
Saúde com baquetas.
- É muito bom.
-Tão bom.
Pegue uma baqueta para se refrescar.
Nunca ouvi falar disso.
Um amigo meu disse:
“Comer bem mantém o temperamento baixo.”
Eu comprei essas pimentas erjingtiao
no início desta manhã.
Não me atrevi a cozinhá-los demais
por até mesmo um segundo.
Quem foi você?
Aprenda isso com?
Um amigo...
de um amigo.
Quero dizer,
quem você aprendeu
seus truques de falar gentilmente
de?
Então eu vou te dizer a verdade.
Eu aprendi isso com
“A lenda dos heróis do Condor.”
Você está me tratando como Hong Qigong?
Você cozinha uma refeição,
compre um frango assado,
e acha que você me conquistou?
Não é só frango assado.
Também tem isso.
Você me conhece.
Eu falo antes de pensar.
Palavras entram em meus ouvidos,
e eu não os digero primeiro.
Mas a coisa mais importante
é... é que eu quebrei as regras.
Você disse que eu não tinha permissão
toque em qualquer coisa,
mas eu... Eu ainda toquei
suas coisas mais importantes.
Seu
ideias criativas,
suas palavras,
e seus personagens.
Pegue isso.
No futuro, se alguém estiver aqui
não segue as regras,
você pode vencê-los sem se preocupar.
Como é?
Está tudo bem?
Para chamá-lo de autêntico
seria um elogio.
Este seu prato de Sichuan
tem o formulário
mas carece do espírito da culinária de Sichuan.
Entendido.
Vou me esforçar para obter as duas formas
e espírito na próxima vez.
Você, garoto.
Você é tão intrigante.
Não diga isso.
Se você comer bem,
você estará de bom humor.
Se você estiver de bom humor,
a inspiração fluirá como uma primavera.
Então, sua escrita não será?
ficar cada vez melhor?
Esse bastão que bate em cães...
parece útil.
É só um bastão.
Não é um bastão para bater em cães.
Eu não bato nas pessoas.
Eu só venço cachorros.
A lógica neste momento
tem que ser escrito assim.
Diga isso de novo.
Tem que ser escrito assim
nesta parte.
OK.
Feche a porta e bata no cachorro!
Bata no cachorro.
Vou bater no cachorro.
- Me bata... Você não pode me pegar!
- Eu vou.
Vou bater em você.
Vá lá.
Vou bater no cachorro.
Venha aqui.
Venha até aqui.
Não fique com raiva.
Dê para mim.
Vou deixar você me bater.
- Me dê isso!
- Vou deixar você me bater.
Dê para mim!
Vou deixar você me bater.
Me bata. Vá em frente.
Mestre, me bata.
OK.
Continue escrevendo.
Sra. Zheng,
de agora em diante,
Vou chegar um pouco mais cedo antes da aula.
Se você precisar de ajuda
com qualquer coisa,
Apenas me diga.
Eu posso fazer tudo.
Não há muito com o que ajudar.
Apenas as tarefas habituais.
Eu posso lidar com isso sozinho.
Mas chegar cedo é bom.
Você pode se juntar a nós
para uma refeição.
Sra. Zheng,
sua roupa está muito bonita hoje.
Eu uso isso há anos.
Minha mãe não parava de me dizer
para te perguntar
que tipo de roupa
e estilos
você gosta.
Temos um novo lote
de um lindo tecido recentemente.
Ela quer fazer algumas roupas para você.
Diga à sua mãe que não tenha problemas.
Eu só uso qualquer coisa,
e eu não gosto de sair.
Sua mãe faz?
todas as roupas que você veste?
Adoro ler revistas de moda.
Se eu vejo
um estilo que eu gosto,
Eu escrevo isso
e peça para minha mãe fazer isso.
Eu, na verdade
trouxe algo
comigo hoje.
Olha, Sra. Zheng.
Minha mãe acabou de fazer isso.
Eu estimei suas medidas.
Veja se ele se encaixa.
Ah...
Já está feito?
Uau,
Sua mãe é incrível.
Isso...
Isso é tão lindo.
Sua mãe é incrível.
Também tem uma saia.
Se não couber,
Vou devolvê-lo e alterá-lo.
É um conjunto de duas peças?
Isso...
É tão colorido.
É muito chamativo para mim?
De jeito nenhum.
Combina perfeitamente com você.
Combina com sua elegância.
É muito elegante.
Sério?
Eu...
Faz isso
parece bom?
Parece ótimo.
Por que você não experimenta?
Vou tentar.
Como é?
- Lindo, Sra. Zheng.
- Lindo, certo?
É adorável.
Como estão os ombros?
Se não couber, me diga,
e eu vou alterá-lo.
Ele se encaixa perfeitamente.
Olha, essas ombreiras
faça minha cabeça parecer menor.
Você sabe como trocar roupas também?
Um pouco.
Você é tão habilidoso.
Fico feliz que tenha gostado.
Eu adoro isso.
Quem...
Quem é esse?
É a Sra. Zheng.
Não.
É uma superestrela.
Uma superestrela!
Você nunca está falando sério.
Parece tão bom.
Essas roupas novas que você comprou?
A mãe de Zhuang Zhuang fez isso para mim.
A mãe de Zhuang Zhuang conseguiu?
Zhuang Zhuang,
peça à sua mãe que faça um para mim também.
Claro.
Para que eu possa
seja digno de minha esposa.
Não tem problema.
Já vi milhares de lindas garotas,
mas só você é a mais linda.
Tão lindo.
Normalmente eu não pareço bem?
Você sempre está ótima.
Mas hoje você está especialmente deslumbrante.
[Estação de Pequim]
[Ingressos]
Olá.
Uma passagem para Guangzhou, por favor.
223 yuans.
[Sala de ingressos]
Olá.
Eu quero uma passagem para Nanchang.
Nanchang.
Olá.
Bilhetes de dez lugares para o trem 134
de Pequim a Xangai.
Por que você precisa de tantos?
Minha empresa está fazendo uma viagem de negócios.
Eles pediram que eu comprasse ingressos.
Qual empresa?
Espere um momento.
Aqui está a carta de apresentação.
1.170 yuans.
OK.
[Sala de ingressos]
-Dez ingressos.
-Obrigada
Você é bem-vindo.
[Bilheteria]
Garoto.
Onde está o dinheiro
Eu disse para você trazer na semana passada?
- Coletando capuzes!
- Onde está o dinheiro?
Está no seu bolso?
Onde você colocou o dinheiro?
Não no bolso.
Não se intrometa.
Onde está o dinheiro?
O dinheiro que você ganhou.
Dinheiro.
Por que você está intimidando uma pessoa com deficiência?
Vocês dois são mesmo humanos?
Não é da sua conta.
Vou te matar!
Ele é louco. Corra.
Ele é louco.
Vou te matar!
EU...
Você está bem, garoto?
Venha aqui.
Você está bem?
Onde você mora?
Eu posso te ouvir.
Consegue ouvir um pouco?
O que é isso?
Um aparelho auditivo?
Coclear artificial.
Artificial o quê?
[Coclear artificial]
Coclear.
Coclear artificial?
[Coclear artificial. Coloque-o em]
[E eu posso ouvir.]
Sério?
Como você fez
ficar surdo?
[Eu tive febre quando era jovem]
[Eu tive febre quando era jovem
e então eu fiquei surdo.]
[Eu não pude falar depois disso.]
Você fica surdo primeiro e depois mudo também?
Onde você fez isso?
[Em Pequim.]
Criança,
anote tudo o que você sabe
para mim.
Qual hospital? Qual especialista?
[Hospital da Associação de Pequim]
Departamento de ORL]
[Médico assistente Zhang Jicong]
Criança,
quanto isso custou?
Pela primeira vez sozinho,
Foram 80.000 yuans?
Como um trovão,
Eu, um súdito leal que defende o país,
saia da Mansão Tianbo.
Uma coroa dourada pesa sobre minhas têmporas.
A armadura de ferro de antigamente,
Eu coloquei meu corpo mais uma vez.
[Pousada Seasons Change]
Fileiras de montanhas verdes
estão intimamente conectados.
De perto...
- Venha, Zhuang Zhuang.
- Esse nariz.
Venha, faça uma pausa.
Nós acabamos de começar. Não estamos cansados.
Quem não está cansado?
Mesmo que você não esteja, ela é.
Venha e coma algumas frutas.
Sente-se.
Obrigado, Sra. Zheng.
Aqui.
Coma uma tangerina.
Zhuang Zhuang,
por que você reservou
tão poucas aulas recentemente?
EU...
Em relação às taxas de matrícula,
deixamos que você nos deva,
No entanto, você nos engana
e simplesmente pare de vir para a aula.
Zhuang Zhuang,
Acho que está procurando empregos ocasionais.
em todos os lugares em Pequim
não é uma solução de longo prazo.
Também não é seguro.
[Sim, Ru]
Este é um designer que um amigo meu
com quem trabalhei antes.
Ele disse que esse designer
[Sim, Ru]
é muito criativo.
[Ruhua Costume Company]
Aparentemente, ele desenhou roupas
para muitas estrelas
e cantores.
Eu vejo que as coisas
esta empresa projeta
estão todos muito na moda.
Acontece que esse designer
precisa de um assistente,
então eu recomendei você
para ele.
Recomendado para eu trabalhar lá?
Sim
Eu estava pensando
você poderia tentar
se você precisar.
Se não for adequado,
Eu não vou te forçar.
Eu preciso disso.
Eu realmente preciso disso.
Uma vez que você tenha
uma renda estável,
sua família ficará à vontade.
Você não precisa se preocupar
sobre as mensalidades também.
Apenas assista às suas aulas,
e não decepcione
As expectativas do Sr. Zheng em relação a você.
Certo, Sr. Zheng?
Sra. Zheng,
você é muito compreensivo.
Obrigado, Sra. Zheng.
Por que você está chorando?
De agora em diante,
trabalhe duro e cante bem.
Alcançando o sucesso
é o melhor reembolso para nós.
Eu vou.
Mamãe. Mamãe.
Papai enviou uma carta.
[Carta de Guo Zongbao]
Mãe,
Por que você está chorando?
Mamãe.
Papai disse:
no próximo ano,
ele vai te levar
para Beijing
para cirurgia.
Ele encontrará os melhores especialistas
no país.
Mãe,
você poderá falar em breve.
Você deveria estar feliz.
Eu sou feliz. Feliz.
Mamãe.
Papai também disse
ele está ganhando um bom dinheiro
em Pequim.
EU...
às vezes não consigo dormir à noite.
Eu penso no quão grande é Pequim.
Papai é tão capaz.
Ele pode atuar em Pequim.
Quando eu crescer,
Vou me juntar ao papai
para atuar em Pequim.
Você sente falta do papai?
Mamãe.
No outro dia na escola,
nós fizemos um show.
Eu fiz uma esquete.
O diretor
disse que foi ótimo.
Eu disse ao diretor
está na família.
Obrigado.
[Bilheteria]
Assista.
Desculpe.
Me desculpe, eu sinto muito.
Não precisa. Eu vou fazer isso sozinho.
Não tem problema.
[Pequim a Nanjing]
Sério.
Seus ingressos são falsos?
Eu te vejo aqui há dias.
Estou te avisando.
Somos todos cambistas.
Não se meta nos meus negócios.
Estou comprando para minha empresa.
Você...
Tão intrometido. Que má sorte.
Se perca.
Atenção, pessoal.
Alguém está vendendo ingressos falsos aqui!
[Bilheteria]
[Sala de ingressos]
[Entre na estação com seu ingresso]
[Verificação de segurança]
-Obrigada
Oficial.
Eu vi um homem
vestindo uma camisa branca,
carregando uma bolsa de ombro preta,
e segurando um monte de ingressos.
Ele tinha mais ou menos essa altura.
Eu suspeito que ele seja um cambista.
Ele foi por esse caminho.
OK. Obrigado pela informação.
Precisa de ingressos?
Não.
Já os tenho, certo?
Sim
OK.
Senhoras.
Onde você está indo? Precisa de ingressos?
Não, não, não.
Nós mesmos os compramos.
Amigo.
Onde você está indo?
Precisa de ingressos?
Já os tem?
Mamãe.
Há apenas um trem
para Jiangxi.
Você comprou ingressos?
Deixe-me conferir aqui.
Também não há nada aqui.
Isso...
Senhora,
Para onde você está indo?
Nanchang.
Eu tenho ingressos.
Tenho ingressos para todos os lugares.
- Você quer isso?
- Sério?
Deixe-me ver.
[Pequim a Nanjing]
Olha. O ingresso está bom.
Tudo bem Me dê dois.
Quanto?
200 yuans cada.
200?
Na bilheteria,
São apenas 80 e poucos anos.
Mantenha o volume baixo.
Se você não puder pagar,
vá até a janela.
Não, olha.
Meu sogro está doente.
Eu tenho que voltar hoje.
Eles disseram na janela
que não há mais ingressos.
As pessoas vêm aqui para comprar ingressos
para assuntos urgentes.
Não posso vender para você sem o dinheiro.
Não, não, senhor.
Não, não
Vamos conversar sobre isso.
O que você está fazendo?
Esses ingressos não são?
comprou para sua empresa?
Você os comprou?
Vá lá, dê-me os ingressos.
Não, explique isso claramente primeiro.
Jovem,
você tem
ingressos para Nanchang?
Não.
Sim,
Tenho ingressos para Nanchang.
Ótimo.
Por favor, me venda dois.
Meu sogro está doente.
Eles disseram que não há mais ingressos
no balcão.
Não estamos vendendo nada. Nós não podemos.
São para nossa empresa.
Quanto ele disse?
um ingresso custa?
200.
De quantos você precisa?
Vou vendê-los para você pelo valor nominal.
Eu preciso de dois.
Mãe, pegue o ingresso.
Jovem,
Eu não vou deixar você fazer isso por nada.
180.
Não precisa. 170 está bem.
Obrigada
Mãe, vamos.
Apresse-se e vá embora.
Você é um idiota!
Apresse-se. Vamos, mãe.
O tempo está acabando.
O que?
Cansou de ser um bom samaritano?
Você está fora de si?
Eu te trouxe aqui para ganhar dinheiro.
Por que você está brigando comigo sobre isso?
Isso tem alguma coisa a ver com dinheiro?
Por que mentiu para mim?
Você não disse
eram ingressos para a empresa?
Isso é chamado de escalpelamento.
Está bem, está bem. Você é o chefe.
Podemos falar baixo?
Eu desisto.
Me dê os ingressos.
Não.
Eu paguei por eles.
Por que você não os dá para mim?
Então eu vou te dar o dinheiro.
Eu não quero dinheiro. Eu quero os ingressos.
- Vá lá, dê-me os ingressos.
- Pare de puxar.
Eu vou gritar.
Estou gritando.
Ok, ok. Óptimo.
Me dê o dinheiro. Entregue-o.
Eu não entendo.
O que você está pensando?
Você ganha tão pouco dinheiro,
e nem aqueceu seu bolso.
Qual é o objetivo?
Não é à toa que você é um artista.
O que há de errado em fazer arte?
Eu prefiro morrer de fome
então pegue seu dinheiro!
Cala sua boca. Me dê o dinheiro.
Não se mexam, vocês dois.
Por favor, coopere com nossa investigação.
Ele... Ele está revendendo ilegalmente.
Silencioso!
Saberemos quando a investigação estiver concluída.